# handlebars-client-challenge

## Введение
В этом задании вам предстоит создать `Express`-приложение с нуля, освоить передачу шаблонов Handlebars с бекенда на фронтэнд и навешивание обработчиков на динамически добавляемые элементы.

## Releases
### Release 0: ESLint, HelloWorld
Инициализируйте npm, создайте с нуля приложение, которое умеет показывать текст "Hello world!" по пути /.
Откройте ваше приложение в браузере и убедитесь, что оно работает.
Проверьте, что ESLint ни на что не ругается.
Сделайте коммит.

### Release 1: ToDo
Начнём создавать приложение для ведения списка дел.
Для начала будем хранить список дел в глобальной переменной на бекенде в виде массива объектов.
У дела должно быть название, статус (сделано/не сделано) и id (уникальный). Сделайте начальное заполнение массива дел вручную.
По пути / в браузере должен отображаться список дел в виде маркированного списка (ul).
Список дел должен рендериться с помощью Handlebars-шаблона.

### Release 2: Check
Сделайте, чтобы у каждого дела была кнопка, изменяющая его статус (сделано/не сделано). Сделанные дела должны отображаться светло-серым шрифтом. Реализуйте этот функционал с помощью добавления/удаления класса к делу.

### Release 3: Ajax check
Сделайте, чтобы изменение статуса дела передавалось на бекенд. Для этого потребуется отдельная ручка, например, /check/:id или /toggleTodo?id=123 или другой вариант на ваше усмотрение.

### Release 4: Client handlebars
Передайте шаблон для рендеринга списка дел на фронт.
Сделайте кнопку обновления списка дел, которая обращалась бы на ручку /todos (она должна возвращать json с массивом дел) и обновляла бы из полученного json список дел на стороне браузера. Кнопка изменения статуса дела должна работать после обновления.

### Release 5: Delete
Реазилуйте функционал удаления задачи.
